Concepto: Carreras
Objetivo: Llegar a la meta
¿Como se logra?: Dar tres vueltas, disparando a tus rivales
Retos del juego: Obstaculos, permanecer en la pista, cuidarse de los oponentes.
Lugar de desarrollo: mapa ambientado en la ciudad
Genero: carreras

Gameplay: Acelerar, frenar, disparar, moverse a traves de los difs. mapas, piruetas, chocarse. (Bornout,MarioKart) (Ej:https://www.youtube.com/watch?v=nXAGVxiXkas)
Historia: Personajes cabezones que compiten a muerte por la gloria. Los personajes fueron secuestrados para competir por su libertad, el que gane será llevado al siguiente
nivel, despues de completar los mapas se gana el derecho de irse. Los personajes que no ganan serán tomados como esclavos para servir a la suprema existencia 
y se volverá a secuestrar otros jugadores y así sucesivamente. Los secuestra una identidad del espacio, que busca entretener su suprema existencia. La ambientacion depende
de la suprema existencia basada en diferentes locaciones, el será el boss final.

Historia de personaje: El personaje es un veterano de carreras retirado, aburrido de su vida, le llega un WA donde se le explica que ha sido seleccionado  para una 
carrera cosmica universal final, que puede poner fin a su aburrido estilo de vida, y se reune con la entidad cosmica y lo secuestra una camioneta.

Despues de la primera carrera explicarle al jugador que no se puede ir hasta completar la competencia (grand prix piston)
[
Dinero a todos, 
tener reserva de gasolina y cuando se te acabe ir lento,
Menu antes de juego para comprar cositas,
Gasolina que se acaba,
llamar a la tienda, comprar cosas y que te las aviente el vendedor,
]

formas de ganar dinero: 
Por posicion en el marcador (final), 
por choque (si te chocan te quitan, si tu chocas te dan),
monedas dentro de la carrera

Mecanicas de juego: PowerUp (disparos)

Plataforma: PC

Mapeo de control: 
palanca izquierda: mueves
btn A: Acelerar
btn B: frenar/retroceder
btn Y: ver retrovisor
btn X: confirmar comprar
LT: 
RT: Disparar 
LB: Movilidad / Tienda
RB: Movilidad / Tienda

Tecnologias y herramientas:
Unity3D, Blender, Photoshop, Substance Painter

David: Modelado, Diseño de texturas, diseño de mapas                     | Diseño de interfaces / Modelado de personajes / Diseño de niveles
Roberto: Modelado, programacion, diseño de texturas                      | Diseño de interfaces / Modelado de personajes
Carlos: Programacion                                                     | Programacion Mecanicas / Programacion navegacion / gasolina / monedas / Sistema de compras
Mario: Diseño de texturas, diseño de mapas, diseño del comic de historia | Diseño de comic de historia
Dwigth: Programacion 							 | Programacion Mecanicas / Programacion del player / Sistema de compras


Diseño de interfaces: 1era semana
Programacion del player: 1era semana
		 Programacion navegacion: 2da semana
                 Diseño y modelado de personajes: 2da semana
		 Programacion mecanicas: 2da semana
					Sistema de compras: 3era semana

Diseño de comic de historia: 3 semanas


